Repository: YF-GoogleCodeBackups/i18n-zh
Catalog: trunk/l10n/TP/Compendium/Compendium-0.0.*.po
Languages: zh_cn

source: .lib section in a.out corrupted
zh_cn: a.out 中的 .lib 节已损坏

source: Accessing a corrupted shared library
zh_cn: 访问损坏的共享库

source: Address already in use
zh_cn: 该地址已被使用

source: Address family not supported by protocol
zh_cn: 协议不支持此地址族

source: Arg list too long
zh_cn: 参数列表过长

source: Attempting to link in too many shared libraries
zh_cn: 试图链入太多的共享库

source: Bad address
zh_cn: 错误的地址

source: Bad file number
zh_cn: 文件号错误

source: Bad font file format
zh_cn: 错误的字体文件格式

source: Block device required
zh_cn: 需要块设备

source: Broken pipe
zh_cn: 管道中断

source: Can not access a needed shared library
zh_cn: 不能访问需要的共享库

source: Cannot assign requested address
zh_cn: 不能分配所要求的地址

source: Cannot exec a shared library directly
zh_cn: 不能直接执行共享库

source: Cannot send after transport endpoint shutdown
zh_cn: 无法在传输目的关闭以后发送

source: Channel number out of range
zh_cn: 频道数目超出范围

source: Communication error on send
zh_cn: 发送时发生通讯错误

source: Connection refused
zh_cn: 连接被拒绝

source: Connection reset by peer
zh_cn: 连接为对方复位

source: Connection timed out
zh_cn: 连接超时

source: Cross-device link
zh_cn: 跨设备连接

source: Destination address required
zh_cn: 需要目的地址

source: Device not a stream
zh_cn: 设备并非数据流

source: Device or resource busy
zh_cn: 设备或资源忙

source: Directory not empty
zh_cn: 目录非空

source: Exchange full
zh_cn: 交换已满

source: Exec format error
zh_cn: 错误的可执行文件格式

source: File descriptor in bad state
zh_cn: 文件描述符状态错误

source: File exists
zh_cn: 文件已存在

source: File locking deadlock error
zh_cn: 文件被死锁

source: File name too long
zh_cn: 文件名过长

source: File table overflow
zh_cn: 文件表溢出

source: File too large
zh_cn: 文件太大

source: Function not implemented
zh_cn: 尚未实现此功能

source: Host is down
zh_cn: 主机已下线

source: I/O error
zh_cn: I/O 错误

source: Identifier removed
zh_cn: 标识符已被删除

source: Illegal byte sequence
zh_cn: 非法字节序列

source: Illegal seek
zh_cn: 非法搜索

source: Interrupted system call
zh_cn: 被中断的系统调用

source: Interrupted system call should be restarted
zh_cn: 被中断的系统调用应被重启

source: Invalid argument
zh_cn: 无效的参数

source: Invalid exchange
zh_cn: 无效的交换

source: Invalid request code
zh_cn: 无效的请求代码

source: Invalid request descriptor
zh_cn: 无效的请求描述符

source: Invalid slot
zh_cn: 无效槽

source: Is a directory
zh_cn: 是一个目录

source: Is a named type file
zh_cn: 是一个有名类型文件

source: Level 2 halted
zh_cn: Level 2 停止

source: Level 2 not synchronized
zh_cn: Level 2 未同步

source: Level 3 halted
zh_cn: Level 3 停止

source: Level 3 reset
zh_cn: Level 3 重设

source: Link number out of range
zh_cn: 连结数目超出范围

source: Machine is not on the network
zh_cn: 主机不在网络中

source: Math argument out of domain of func
zh_cn: 数学参数超出函数的作用域

source: Math result not representable
zh_cn: 无法表示计算结果

source: Message too long
zh_cn: 消息过长

source: Multihop attempted
zh_cn: 尝试多重跳跃

source: Name not unique on network
zh_cn: 名称在网络上不是唯一的

source: Network dropped connection because of reset
zh_cn: 因网络重设而令连线中断

source: Network is down
zh_cn: 网络中断

source: Network is unreachable
zh_cn: 网络不可达

source: No CSI structure available
zh_cn: 没有可用的 CSI 结构

source: No XENIX semaphores available
zh_cn: 没有可用的 XENIX 信号量暷

source: No anode
zh_cn: 没有阳极

source: No buffer space available
zh_cn: 没有可用的缓冲空间

source: No child processes
zh_cn: 没有子进程

source: No data available
zh_cn: 没有可用的数据

source: No message of desired type
zh_cn: 没有需要的类型的消息

source: No record locks available
zh_cn: 没有可用的纪录锁定

source: No route to host
zh_cn: 不存在到该主机的路由

source: No space left on device
zh_cn: 设备上没有剩余空间

source: No such device
zh_cn: 此设备不存在

source: No such device or address
zh_cn: 此设备或地址不存在

source: No such file or directory
zh_cn: 此文件或目录不存在

source: No such process
zh_cn: 此进程不存在

source: Not a XENIX named type file
zh_cn: 不是一个 XENIX 命名的类型文件

source: Not a data message
zh_cn: 不是数据消息

source: Not a directory
zh_cn: 不是目录

source: Not a typewriter
zh_cn: 不是打印机

source: Object is remote
zh_cn: 对象是远程的

source: Operation already in progress
zh_cn: 操作已在进行中

source: Operation not permitted
zh_cn: 不允许此项操作

source: Operation not supported on transport endpoint
zh_cn: 传输目的不支持此操作

source: Operation now in progress
zh_cn: 操作在进行中

source: Operation would block
zh_cn: 操作将引起堵塞

source: Out of memory
zh_cn: 内存不足

source: Out of streams resources
zh_cn: 数据流资源不足

source: Package not installed
zh_cn: 没有安装包

source: Permission denied
zh_cn: 没有权限

source: Protocol driver not attached
zh_cn: 未添加协议驱动程序

source: Protocol error
zh_cn: 协议错误

source: Protocol family not supported
zh_cn: 不支持此协议族

source: Protocol not available
zh_cn: 协议不可用

source: Protocol not supported
zh_cn: 协议不受支持

source: Protocol wrong type for socket
zh_cn: 错误的 socket 协议类型

source: Read-only file system
zh_cn: 只读的文件系统

source: Remote I/O error
zh_cn: 远程 I/O 错误

source: Remote address changed
zh_cn: 远程地址已更改

source: Resource deadlock would occur
zh_cn: 会发生资源死锁

source: Socket operation on non-socket
zh_cn: 于非 socket 上进行 socket 操作

source: Socket type not supported
zh_cn: 不支持此 socket 类型

source: Software caused connection abort
zh_cn: 软件引起的连结中断

source: Stale NFS file handle
zh_cn: 已失效的 NFS 文件句樍柄

source: Streams pipe error
zh_cn: 数据流管道错误

source: Structure needs cleaning
zh_cn: 结构需要清理

source: Text file busy
zh_cn: 文本文件在使用中

source: Timer expired
zh_cn: 计时器超时

source: Too many links
zh_cn: 链接太多

source: Too many open files
zh_cn: 打开的文件太多

source: Too many references: cannot splice
zh_cn: 引用太多：无法接合

source: Too many symbolic links encountered
zh_cn: 遇到太多的符号链接

source: Too many users
zh_cn: 用户太多

source: Transport endpoint is already connected
zh_cn: 传输目的已连接

source: Transport endpoint is not connected
zh_cn: 传输目的尚未连接

source: Try again
zh_cn: 重试

source: Value too large for defined data type
zh_cn: 变量值太大，超出定义的数据类型范围
